爸爸
巴高
保怡
飛咗落嚟度𠻹，幾有趣吖，媽媽
你而家可唔可以畀爸爸錫一下啊？
可以，唔得住
點解你無啦啦想我哋兩個錫錫啊？
因為我哋好鍾意啦，係啊
我哋覺得好浪漫啊
你喺邊度學識「浪漫」呢個詞㗎？
電視囖
我哋而家好清楚「浪漫」係乜嘢嚟啊
係噉你哋兩個可以教下爸爸喎
唔係𠻺嗎？
好啊，我哋叫爸爸
我哋要開間餐廳先啊
要開一間好豪華嘅餐廳，係啊
今次保怡嘅故事係關於「豪華餐廳」
等我畀媽媽你見識下我有幾浪漫吖，噢
我好期待啊，你哋好啊
歡迎你哋嚟到豪華餐廳
請問你哋係咪兩夫婦啊？
係啊，我哋係啊，唔係，我哋唔係啊
係我哋第一次約會，我哋五分鐘前識㗎
冇問題吖，有冇留到位啊？
梗係有啦
我個名叫羅密歐米夫格萊斯啊
羅密歐呀？
冇啊，冇你個名啊
係噉嘅話，仲有冇枱畀我哋啊？
你要留咗位先得㗎
好啦，噉我而家留位啦，唔該
唔得，你要打電話
好啦
叮叮
喂，你好？
你好啊，我想預約餐廳嘅枱啊
咩名啊？
羅密歐
咩話？
米夫格萊斯…係啊
OK，得喇，陣間見啦
你好啊，有冇留到位㗎？
有啊，米夫格萊斯
有喇，行呢邊啦，唔該終於得喇
好順利啊，羅密歐
見到未啊？
我帶咗你去呢個城市最豪華嘅餐廳喇
個豆啊
真係吖？
未得啊，廚師巴高
噉佢哋錫錫咗未啊？
未啊，未錫啊哎吔，真係好對唔住啊
佢係新嚟㗎
好嘞，呢啲係我哋嘅餐牌
我哋亦都準備咗叉同刀畀你哋啊
我都話呢個地方豪華㗎啦，好嘞
你哋想食啲乜嘢啊？
呢間餐廳有咩出名嘅嘢食啊？
我唔肯定喎，你咪去問廚師吖
喂，廚師
咩事啊？
有咩出名嘅嘢食啊？
你講咩話？
有咩出名嘅嘢食？
冇出名嘅嘢食喎，係噉嘅話
我要焗豆得喇，好問題吖
我轉頭就返嚟
請盡情享用你哋嘅餐具啦
誒，唔好意思啊，我轉頭返嚟
喂，有冇搞錯啊？
你哋有冇啲好過焗豆嘅嘢食㗎？
但係焗豆有咩問題㗎？
因為一啲都唔浪漫囖
係𠸏，我諗我哋可以整其他嘢食啊
整啲特別嘅嘢食，係啊
整特別嘅嘢食啊
噢，係噉我播啲好浪漫嘅音樂先啦
交畀我哋啦，而家返去細細粒得㗎喇
喂，我返嚟喇
係噉
呢度開始浪漫未啊？
就嚟浪漫㗎喇，我親愛嘅…
請問你叫咩名話？
真係超級順利喎
呢啲音樂點啊？
呢啲音樂係咪好浪漫呢？
的確係幾得意𠸏
好喇
不如你講多啲嘢
放手啊
我而家要失陪一陣啊
咩話？
你要離開我？
唔係，我打算去洗手間啫
冇問題吖，洗手間喺書櫃隔籬
嗰個角落頭就係嘞
唔該晒你啊
點解呢位客人仲未錫佢㗎？
你哋喺度阻住晒，我又點錫佢啊？
你要再浪漫啲先得𠺢嘛
我試緊㗎喇
不過我可能已經唔記得點浪漫喇
始終係咁耐以前嘅事，你實得嘅
羅密歐，我哋真係好想睇到錫錫啊
睇嚟呢啲嘢食好特別喎
我返嚟喇，係噉就好喇
係喇
頭先你喺洗手間入面過得開唔開心啊？
你講咩話？
保怡，我需要你啊
我轉頭返嚟
你要做浪漫之日
你整得好靚喎，要整特別嘅嘢食
用咗真正嘅食物呀？
得唔得特別啊？
夠啊，我覺得真係好特別啊
睇嚟今日唔會浪漫㗎喇，係咪啊？
唔會喇，對唔住啊
睇嚟我真係唔記得咗點樣浪漫喇
我都唔記得咗喇，都過咗咁耐
要記起真係好難啊
係啊，同埋五分鐘就畀人打斷咗
晚餐
係你要嘅焗土豆
而呢一碟就係你嗌嘅特別晚餐啊
睇嚟呢一碟真係好特別
係我哋嘅廚師特登整畀你㗎，噢
噉實在太好喇，隨便享用啦，小姐
多謝你
真係好好食啊
小姐，你唔可以扮食㗎喎
係啦，你要真係食落肚先得𠺢嘛
噢，誒…
不過啊…
你唔鍾意食呀？
我鍾意啊，但係…
你係咪完全唔覺得特別啊？
其實只係…
等陣先啊，雖然我噉做好唔浪漫啊
不過，可唔可以調轉啊？
你嗰碟睇落好好食噉
OK，噉我畀你食啦
勁浪漫
真係好好食啊，噉你要食晒佢先得㗎
噉好啦
真係好好食
真係好想食多一碟啊
請問你哋食唔食甜品啊？
唔使喇，我係話…
頭先已經夠晒特別㗎喇
所以我而家真係好想同佢
一齊喺月光下面漫步啊
佢哋終於拖手喇
好吖，月亮就喺嗰邊咋
呢邊啊，我哋過去行下啦
雖然佢哋兩個仲係未錫錫啊
不過佢喺度摸緊佢嘅背脊，係啊
我覺得都係好浪漫啊，係啊